
    考试复习总纲领
        短时间，全面，快速突击 --for loop lev0
            但是这个突击是有计划的，多次进行的 
            也可以叫演练
            要有紧张意识，休息的时候就站一会就好
                主要是为了加强精神状态，也可以手指肌肉训练
            要有战斗精神
                忘记疲惫，随便吃一点继续战斗
                尽快进入实质性复习阶段
                但是也要保证有一定的科学性
            顺序：
                开学初：从必须要考的开始看
            注意总结概念题
            相信自己对概念的掌握：
                笔记对于梳理概念很有用
                反复训练表述
            口语考试策略重点--重点是概念题，计算就是默写公式
                概念：
                    单个
                        是什么，包括什么 
                        为什么
                        怎么样做
                        步骤，如果会怎样
                        
                        为啥不用
                        判断
                    多个并列
                        区别，特点*,优缺点*
                    
                计算
                    公式，给公式解释
                    算法
                    （很少）题目计算
            ！！！这次考试：
                考了啥
                    是什么，包括什么
                    为什么
                    区别，特点*,优缺点*
                问题
                    特点*优缺点* 没背好 --这个不是太大问题，往后加强描述概念，区别，还是老套路
                    语言问题，说的太少 ！多联系语言
                    精神不好:运动，调节
                    公式的含义，上课有几节没去，还不按照ppt讲，所以特殊
                    反应速度加快

            3*O(n)+O(n)::最起码三遍
            突击内容：
                笔记阶段算法
                    --for loop lev1
                        1.Vor dem Lesen 
                            提取小标题
                            背景知识  --if(need help to understand) 在网上查询相关信息，有个背景知识         
                            快速浏览 -- 看具体老师怎么讲的，有哪里详细展开哪里没有   --每一页看懂一句话至少                                
                        2.总结重点，第一遍计算（*）
                            if(难度有些大)
                            标记难度
                                pf.标记重点考的是什么  
                            (option)标记概念题计算题
                            if(看不懂)
                                看懂什么就写什么 
                                标记成：？？
                                跳过去看后面的ppt
                            if(内容太多超出课程范围)
                            标记NEXT
                            跳过去看后面的ppt
                            标记&  
                        3.理解，计算各种材料（Ubung课，opal上资料，ubung程序）--也很耗费时间
                    --for loop lev1
                        4.总结考前知识点bogen(概念类题目优先，都是计算可以不写。)
                            总结计算，再来一遍 
                            总结概念（多角度，多方面，各种细节!）  
                    --for loop lev1
                        5.用自己的话整理一遍各个细节 
                        补充NEXT ??区域
                        补充习题，网络资源
                训练阶段算法 ::从这里，开始实质性反复训练，核心
                    --for loop lev1
                        1.反复去说，解释（*）
                            争取多种表达
                            说不上来补充
                            差的太多不行就赶紧写corpus  
                        2.写公式，画图，解释。不用计算
                最后复习阶段
                    while
                        insert()::corpus语料库,增强细节知识（快速问答）
                        review()::改写语料，反复加强训练
                        

                algo准备算法 --for loop lev1
                    1.补充名词
                    2.补充名词oj官方试题
                algo学习算法 --for loop lev1
                    1.查看名词对应理论，尝试写伪代码
                        查看正确答案
                        写代码，尽量精简（可以参考网上示例）
                        ->形成自己风格，多存几个版本
                    2.用自己代码ac 各种oj





